Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Navio, navio!
0 e 4
A propósito, você leu O Economista?
O Economista-reiro, O Economista!
O jornal O Economista!
Você conhece, certo-reiro?
A tirinha de O Economista!
Sim, onde aparece um robô gigante dos sonhos!
Sora, o Guerreiro do Mar!
Eu lia muito-reiro!
Sora, um herói que pode andar sobre o mar,
acompanhado de um robô que
se transforma em uma gaivota-reiro...
...lutando contra Germa 66, o exército maligno.
É a história de um herói da Marinha!
Ele tem fãs em todo o mundo!
Ouvi dizer que Sora, o guerreiro do mar, é baseado nos heróis reais da Marinha.
Era para lavar o cérebro das crianças!
Para ensiná-las que a
Marinha é sempre justa e forte!
Mas não era isso que eu gostava!
Era da Germa!
Germa 66!
O exército maligno que sempre encurralava Sora!
Heróis do mal!
Sim, eles sempre perdiam por
conveniência da história,
mas eu os apoiava com todo o meu ser!
A vocês!
Não me inclua!
Não tenho nada a ver com eles!
Não diga isso!
Fico feliz em conhecer um pessoalmente!
Então, diga a eles.
Ei, abre!
Porta!
É que...
Pare de me seguir!
Este é o meu quarto!
Também é o meu!
Me tirem daqui!
Droga!
Por que me tratam de maneira tão diferente?
Eu sou um gênio da ciência!
Ainda não desistiu-nyororo?
Nos ordenaram capturar você e nada mais, Caesar!
Mas ele é o importante noivo...
...que unirá a família Vinsmoke
com a nossa, a família Charlotte!
Não valem o mesmo.
Não vou me casar.
Saia daqui.
Que ele saia?
Ele foi rude com Vito!
PIRATAS FIRETANK
GOTTI, "SICÁRIO"
Não vou perdoar!
Peça desculpas!
Gotti!
Ei, espera, espera!
Ele não me disse muita coisa!
Sem problemas.
Obrigado.
Era uma brincadeira-reiro.
Não era.
Gotti...
Sumam daqui, você e Vito!
Ah, ele disse de novo!
Não vou perdoar!
Não faça isso, Gotti!
Pode dizer o que quiser para mim!
Mas não vou perdoar quem insultar meus companheiros!
Espere!
Não fique assim-reiro!
Vá em frente, não me perdoe.
Não quero ser seu amigo.
Maldito...!
Gotti!
O que você está fazendo?
Senhora!
Você não sabe que ele é filho dos Vinsmoke?
Se ele se machucar,
matarão nosso pai!
Não entende?
Hein?
Quer que eu te mate primeiro, cabeça oca?!
Dói!
Desculpe!
Senhora!
Ei, você...
Dói, dói!
Desculpe!
Senhora!
Hoje você não vai comer!
Não, senhora!
Desculpe o barulho.
Conte-me sobre Germa em outro momento...
Não.
Bem...
Ele se parece muito com ela...
ALGUNS DIAS DEPOIS
Não aguento mais...
Vou morrer...
ALGUNS DIAS DEPOIS
No Thousand Sunny
Que calor...
Vou morrer...
No Thousand Sunny
(Vou secar...)
(Sanji, comida, sorvete)
Não aguento o calor...
Queria tirar esse pelo...
Nós também...
Os minks não aguentam bem o calor.
Que calor...
Vou virar uma múmia...
Uma múmia...
Uma múmia?
Uma múmia!
Nami-san, nesse caso,
é como se ressuscitasse um pouco, não é?
E eu sei lá?
Então, você me mostra sua calcinha?
Não tenho energia para te bater.
Nami, estou com fome e está muito calor...
Preciso de nutrientes...
Não conseguimos pescar por causa da tempestade...
...e agora o céu finalmente clareou.
Pesquem antes que o tempo mude!
Vamos morrer de fome antes de chegarmos!
Comida...
Queríamos fazer isso, mas, Nami...
O mar está fervendo de tanto calor!
Hein?
Assim, nenhum peixe vai se aproximar!
O que fazemos?
Comida de emergência...
Não me olhe assim!
Luffy!
Fisgou!
É um peixe!
É enorme!
Pesque ele, Luffy!
Luffy-san, ânimo!
Ânimo, Luffy!
Comida...
Comida!
Ele conseguiu!
Luffy!
É enorme!
Vamos comer!
Consegui!
Ele tem uma cor estranha.
Será que é comestível?
Todos os peixes são comestíveis!
Luffy, espera um pouco!
Vou pesquisar sobre esse peixe!
Hein?
Onde está a enciclopédia de peixes?
A estante do Sanji está cheia de revistas pornô!
Aqui está!
Bem...
Não, esse não é...
Aqui está!
Luffy!
Cuidado com a pele dele!
A pele contém um veneno mortal!
Olha!
Aqui está a nota do Sanji!
A pele é deliciosa!
Luffy!
Espera!
Vou assar para você!
Toma, come, Carrot.
Essa pele está muito grudenta...
Luffy!
Então, nós também...
Bon appétit!
Gao!
Delicioso!
Está delicioso, Nami!
Sim, estou emocionado!
Estou feliz por estar vivo-gao!
Delicioso!
Só cozinhei seguindo a receita do Sanji-kun.
Chopper, você também precisa de energia.
Come.
Luffy vai morrer!
E-estou com frio...
Chorar não vai resolver nada!
Toma!
Você precisa estar saudável para cuidar do Luffy!
Vamos, come!
Sim!
Mas não tenho plantas medicinais
suficientes para servir de antídoto!
Delicioso!
Precisamos encontrar uma ilha, Nami!
Estamos sem ervas!
Delicioso!
Comida...
Mas não dá para encontrar uma ilha tão rápido...
Na enciclopédia de peixes do Sanji-kun...
...diz que você morre imediatamente ao comer a pele, certo?
Sim.
Delicioso!
Mas ele ainda está vivo!
Isso significa que o Luffy tem bons anticorpos, não é?
Ele tem uma vitalidade incrível!
Mas ele não está bem!
Delicioso!
Luffy, você está bem?
O rio é lindo...
Ele está vendo o rio Sanzu!
Estamos perto do território da mama.
Ao redor de Whole Cake Island há várias ilhas.
Perna Negra e os outros já devem
ter passado por essas ilhas...
...e chegado a Whole Cake Island.
Não baixem a guarda...
Eu vou vigiar!
Eu planejava desembarcar na primeira ilha.
Vamos conseguir um antídoto lá.
Sim.
Hein?
Agora está nevando?
Que lindo!
Não!
Essas são nuvens doces?
Isso mesmo.
E o que está caindo é neve de algodão doce.
Hein?
Algodão doce?!
Esplêndido, esplêndido!
Doce...
Lesma do mar territorial
Quem é?
O Den Den Mushi dele detectou
as ondas telepáticas de aviso!
Isso significa que entramos
no território da Big Mom.
Algodão doce!
Gente!
Escondam-se e disfarcem-se!
Que doce!
Você está me ouvindo?
Estou vendo algo, Pekoms!
É um navio!
Um navio está vindo nesta direção!
O quê?!
Eles já estão aqui?!
Quem?!
Provavelmente é um bolo,
um dos nossos navios de reconhecimento!
Hein?
A neblina não me deixa ver bem.
O que fazemos?
Eu cuido disso, vocês se escondam!
Entendido!
Oh, não!
Luffy está muito pálido!
Hein?
O veneno continua se espalhando pelo corpo dele.
É perigoso!
Precisamos cuidar dele logo!
Não haverá algum antídoto
nesse navio de reconhecimento?
Vou perguntar.
Depressa, escondam-se!
Sim!
Chopper-san, depressa!
Hein?!
Luffy...
Um Den Den Mushi?
É enorme!
Tem um número escrito nele.
Sessenta e seis?
Germa falando.
Localizamos o navio dos Chapéus de Palha.
Um navio do Germa 66?
Germa 66...
A organização liderada pelo pai do Sanji-kun...
O que vocês estão fazendo aqui, Piratas do Chapéu de Palha?
Vamos colidir!
Gente, amarrem as velas!
Luffy, espera um pouco.
Conseguimos evitar a colisão...
Sanji!
Ah, essas sobrancelhas em espiral!
É o Sanji-san!
Hein?
Sanji?
É o Sanji?!
Oh, Sanji!
Sanji-kun!
Que alívio!
Não esperava vê-lo tão cedo!
Que sorte...
Ei, Sanji!
Temos um problema!
Luffy comeu um peixe
venenoso e está agonizando!
Não há algum antídoto nesse navio?
Sanji!
Parem de dizer Sanji!
Vocês estão enganados!
Bem, é claro que nos parecemos...
Meu nome é Yonji!
GERMA 66
VINSMOKE YONJI (WINCH GREEN)
Yonji?!
Você não é o Sanji, mas o Yonji?!
Mesmo tendo o mesmo rosto
e as sobrancelhas em espiral, é outra pessoa?!
Minha relação com o Sanji, que
vocês conhecem, é de máximo segredo.
É completamente confidencial!
Não há dúvida de que ele é seu irmão mais novo...
Então ele também tinha um irmão mais novo, hein?
Hein?
Como você sabe que ele é o irmão mais novo?
Que linda!
Linda, linda...
Você realmente não é o Sanji?!
Yonji-sama...
Não acho que o Sanji-sama esteja naquele navio.
Parece que nos desencontramos.
Parece que sim.
Vamos dar meia-volta.
Perdemos tempo nesta viagem.
Espere, Sanji!
Eu sou o Yonji!
Oh, Luffy...
Os eczemas continuam se espalhando!
Ele está perdendo resistência!
Que veneno!
Luffy tem anticorpos fortes, mas...
Luffy, resista!
É só o veneno de um peixe!
Você vai ser o Rei dos Piratas, não é?!
Luffy!
Não morra!
Luffy-san!
Ei, por favor!
Vocês devem ter antídotos!
Usamos os nossos,
mas ainda não fizeram efeito!
Ei!
Se você é o irmão do Sanji-san,
por favor, salve o Luffy-san!
Desculpe.
Não estou interessado em salvar pessoas.
Ou vocês vão tentar roubar nosso remédio?
Como fazem os piratas.
O que há com ele?!
Ele não se parece em nada com o Sanji-kun!
Mesmo gostando das mesmas garotas!
Ele não é nada gentil!
Se vamos fazer isso, me dê a ordem!
Yonji...
Pare de ser tão egoísta!
Yonji-sama!
O que está acontecendo agora?!
Luffy!
Oh, Reiju-sama!
Luffy-san!
Hein?!
Um invasor!
Quem é você?!
Olá.
Desculpe.
Meu irmão mais novo é um
criminoso sem um pingo de humanidade.
Irmão mais novo?
Ela é a irmã mais velha?
GERMA 66
VINSMOKE REIJU (POISON PINK)
As sobrancelhas dela também são em espiral!
Que linda!
Reiju!
Ele está voando?
Maldita!
Como você ousa me humilhar?!
Cale a boca!
Você deveria se envergonhar!
Hein?
Ela está levitando?
É ciência!
Hein?
Germa 66 é um grupo de pessoas que se tornou poderoso graças à ciência.
Pode-se dizer que é um
esquadrão de lutadores científicos.
Por isso...
...nossa mama deseja esse poder!
Pekoms-san, se não me engano, Vinsmoke...
...é o nome de uma família real, não é?!
Se não me falha a memória,
é uma família que há muito tempo...
...conquistou o North Blue com violência!
Dizem que é uma família real
como a de Vivi e Neptune?
Hein?
Essa família é tão importante assim?
Sim, é.
Eram sinônimo do mal em outra época.
Por isso os usaram como modelos para uma tira cômica.
Senhor esqueleto, você sabe muito de história, hein?
Eu vivi muito tempo...
Embora já esteja morto.
Mas isso não é uma história do passado.
Ainda somos uma família real.
Germa é um país sem território.
Não temos uma terra para governar, mas podemos participar da Reverie.
Oh, desculpe.
Então, você me permitiria ver suas calcinhas?
Já chega!
Bem, posso experimentar agora?
Parece que ele comeu um peixe-pedra
blindado do Mar Ardente, certo?
Hã?
Como você sabe?
Esse veneno tem efeitos característicos.
Que glutão.
Até um gigante morreria imediatamente.
Hã?
O que eu faço?
Então, Luffy já não...
Não estou qualificado para ser médico de bordo!
Mas esse garoto tem sorte.
Porque, para mim,
esse veneno é um dos meus favoritos!
O-O que você vai fazer?
Bom apetite!
Hã?
Ei, ei, ei!
Se você sugar o veneno assim, vai morrer!
Ah!
Que inveja!
Queria estar no seu lugar!
Embora eu já não tenha...
...lábios!
Os eczemas estão se transferindo!
Hã?
Os eczemas que Luffy tinha desapareceram!
Você sugou?
Está bem?
Sim, claro.
Eu sou Poison Pink.
Poison...
...Pink?
Obrigada pela comida.
O quê? O quê?
Luffy!
Que alegria!
Você está bem?
Luffy!
Hã?
Eu adormeci enquanto comia peixe?
Aquela pele estava deliciosa!
Sobrou alguma?
Não!
Não se lembra?
Não.
Sanji!
É uma mulher!
É verdade.
Quem é?
Luffy-san, ela salvou sua vida!
Hã?
Obrigado por...
Por quê?
Então esse é o Chapéu de Palha Luffy...
Nossa!
Você é a irmã mais velha de Sanji!
Sim.
Sanji é parte da família Vinsmoke.
Nosso pai esteve procurando por Sanji,
que se afastou de nós quando era criança.
Há dois anos, quando o pôster de recompensa de Sanji saiu,
nosso pai pediu imediatamente ao Quartel-General da Marinha que o perseguisse.
Mas encontraram a
pessoa errada, um tal de Duval.
Duval!
O cara que conhecemos antes de chegar a Sabaody, o dos Tobiuo Riders...
Ah, aquela vez...
Sanji-san também estava bravo.
Foi recentemente que o Governo nos chamou...
...para nos dizer que finalmente tinham tirado
uma foto de Perna Negra Sanji...
...durante o caos causado
pelo retorno dos Chapéu de Palha.
Nosso pai aumentou sua recompensa...
...e fez com que mudassem o "dead or alive", vivo ou morto,
para "only alive", apenas vivo.
Por isso o pôster de Sanji sofreu essa modificação.
Onde está Sanji?
Não sei.
Pode estar com Big Mom ou com nosso pai.
Viemos buscá-lo, mas parece que nos desencontramos.
Bem, basta que ele compareça à festa do chá.
E eu também pude ver vocês.
Obrigado por cuidar do meu irmão mais novo.
Irmã de Sanji!
Obrigado por salvar minha vida.
Mas...
Me devolva o Sanji!
Ele é meu companheiro!
Aconteça o que acontecer, vou resgatá-lo!
Está vendo?!
Você salvou nosso inimigo.
Ei!
Você é Pekoms, dos Piratas de Big Mom, certo?
Por que você está com os Chapéu de Palha?
Eu tenho minhas razões!
Não tenho nada para conversar com vocês-gao!
Porque ainda não há nenhum vínculo entre nós!
É verdade!
Vamos fazer vista grossa por enquanto.
Sim, não queremos causar alvoroço nem provocar o cancelamento do casamento do nosso irmão.
Será melhor que todos ajam prudentemente.
Isso seria o ideal-gao!
Ponha o barco em movimento.
Que tenham boa sorte.
Parece que não lutaram contra Germa.
Sim, não há dúvida de que é o barco deles.
Chapéu de Palha Luffy também está a bordo.
O que fazemos?
Jinbe...
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Sewil (Opening),
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Grug,
Mr. Luffy,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL